자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
타액을 휘감는
진한 입맞춤 섹스
TEK 080
안녕하세요
유아에요
반가워요
응? 뭐라고?
오늘은
뭘 할까요? 지금부터
뭘 하는데?
뭘 하고싶어?
키스?
키스하고 싶어?
그럼...
키스...
잔뜩 해볼까요?
유아는
키스가 좋아
좋아해?
어떤 키스가 좋아?
그럼...
유아가
가르쳐줄게
키스
눈을 감든가
근데 얼굴이 안보이게 되니까
뜨고있어도 돼
뭐가 더 좋아?
뜨고 있을래?
유아는?
감을까?
그럼 유아도 뜨고 있을게
눈뜨고 키스할게
근데 뜨고하면 부끄러워
양치질을 깜빡했어?
괜찮아
양치질 안했어도 괜찮아
유아는 했어
그러니까...
근데 키스하다보면 모르니까
괜찮아
키스하고 싶어?
빨리하고 싶어?
얼마만큼 하고 싶어?
잘은 모르겠지만
잔뜩 하고 싶은 거지?
유아도 빨리 하고 싶어
키스하고 싶어라~
할래?
부끄러워?
처음이니까?
그럼...
하고싶어?
눈뜨고 있어야 해
한다?
어때?
부드러워?
더 할래?
부끄러워
잘하고 있어
그럼 어떤 키스가 좋아?
어떤 게 있지?
익숙해졌어?
유아를 보고 있어?
눈뜨고 있어
혀 내밀어봐
기분이 어때?
기분좋아?
유아도 기분좋아
조금 야한 기분이 돼버렸어
잔뜩 하자
야한 소리를 잔뜩 내볼게
그럼
혀 내밀어봐
뭘 할까?
계속 내밀고 있어
삼켜봐
맛있어?
한번 더?
삼켜
또?
뭐라고?
어디가 커졌다고?
어디?
자지?
커졌어
왜 커졌어?
야한 기분이 됐어?
만져도 돼?
굉장히 커졌어
이유가 뭐지?
야한 키스를 해서?
좀 더?
기분좋아?
뭐라고?
직접 만져줬음 좋겠어?
그럼 벗긴다?
엄청나게 커졌어
만져주길 원해?
얼마만큼 만져주길 원해?
그럼...
굉장히 크네
키스는?
기분좋아?
굉장히 커
이렇게?
그럼 조금만이야
보여?
기분좋아?
기분이 어때?
자지에 잔뜩 키스해주니까
굉장히 커졌어
유아의 입술 기분좋아?
끝
조금만 더?
키스하고 싶어졌어?
키스할래?
해줘
키스하니까 좋아졌어?
유아도 좋아졌어
유아가 더 좋아해
응?
키스
기분좋아?
쌀 거 같아?
싸도 돼
나왔네
기분좋았어?
유아와의 키스
유아도 기분좋았어
좋아?
혀 내밀어봐
침을 줘
부끄러워?
/ 응...
부끄러워...
땀이 났네
/ 응?
봐봐
싫어...
/ 더 봐봐
혀 내밀어봐
바로 키스할 수 있도록
혀 내밀고 있어
이쪽을 봐
잡아봐
뭐야 이거?
부끄러워?
/ 응...
부끄러워...
진짜 크네
혀 내밀어
어때? 여기
좋아?
/ 응...
엄청 젖었어
물기없는 손가락
(손가락이) 안 젖었어
뒤쪽도 빨아줄게
싫어...
부끄러워...
왜 그래?
/ 안돼.. 안돼...
굉장히 예뻐
시.. 싫어...
다리 벌려봐
키스해줄게
싫어...
그만해...
응? 왜 그래?
기분좋아?
/ 기분좋아...
괜찮아 이거?
/ 응...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
안돼...
안돼.. 싸버려...
시.. 싫어...
다리 들어봐
안돼...
싫어.. 더는 싫어...
/ 왜 그래?
응?
/ 빨아줘
아.. 기분좋아...
완전 기분좋아...
눈을 보면서 빨아봐
계속 보면서
아.. 좋아...
이쪽을 봐
문질러버려야지
완전 기분좋아...
침 줘봐
내 침도 삼켜줘
눈을 봐
자지 만져봐
자지가 어떻게 됐어?
굉장히 커졌어
다리를 안고 벌려봐
응?
/ 다리를 안고 벌려봐
그렇지
엄청 젖었어
흥분돼?
/ 응...
기분좋아...
혀 내밀어봐
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
기분좋아...
/ 여기 기분좋아?
안돼.. 싸버려...
안돼 안돼...
아.. 안돼...
자지에 키스해줘
그렇지
자지에?
/ 응
빨 수 있겠어?
무슨 맛이야?
야한 맛이나
야한 맛?
/ 응...
달아? 짜?
잠깐만
아.. 기분좋아...
안돼 안돼...
안돼...
안돼.. 안돼...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
싫어...
괜찮아?
안돼...
아.. 안돼...
기분좋아...
안돼...
빨아봐
응?
/ 빨아봐
다시 넣어봐
아.. 안돼...
기분좋아...
뒤로 넣어도 돼?
응...
기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
빨아봐
아.. 진짜 기분좋아...
눈 떠봐
그렇지
귀여워
뒤로 하자
야해...
여기?
/ 아니...
어디?
/ 거기...
아.. 굉장해...
굉장히 예쁜 엉덩이야
아.. 싫어...
굉장히 예뻐
양손으로 엉덩이 벌려봐
어깨 짚고
그렇지
굉장히 기분좋은 보지야
예뻐...
아.. 기분좋아...
안돼...
키스하자
아.. 안돼...
싫어...
기분좋아...
더는 안돼...
싫어...
아.. 안돼...
아.. 위험해...
싫어...
안돼...
안돼 안돼...
아.. 안돼...
싫어...
안돼.. 싸버려...
싼다?
싸줘...
기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 나온다...
싸줘...
/ 기분좋아...
혀 내밀어봐
혀 내밀어
이번엔 나...
더 빨게해줘
아.. 기분좋아...
굉장히 커졌어
굉장히 기분좋으니까...
아.. 기분좋아...
'봐도 돼?'
감독
봐도 돼?
굉장히 커졌어
잔뜩 기분좋아지고 싶어...
아.. 기분좋아 그거...
엄청 미끈미끈해...
아.. 굉장해...
기분좋아...
다리로 더 비벼줘...
더 떨어뜨려봐
끼워버리는 거야?
엄청 비벼지고 있어...
/ 기분좋아?
기분좋아...
키스 더 해줘
아.. 굉장해...
미끈미끈해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
키스해줘...
가슴 봐도 돼?
/ 응...
아.. 굉장해...
가슴도 기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 굉장해...
보지에 넣는 것 같아...
엄청 비벼져...
아.. 기분좋아...
소파에 앉게 해
감독
앉아봐
아.. 기분좋아 그거...
아.. 유아 쨩...
아.. 굉장히 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 맛있어...
소파 위로 올라와
더 떨어뜨려줘
더 잔뜩 떨어뜨려줘
불알쪽도...
아.. 기분좋아...
아.. 불알쪽도 기분좋아...
기분좋아?
아.. 그거 좋아...
굉장히 미끈미끈해...
미끈미끈해서 기분좋아...
아.. 기분좋아...
더 질척하게 해줘...
끝부분까지 전부 주물러줘...
아.. 그거 기분좋아...
곧 나올 거 같아...
나와?
/ 나와버려...
괜찮아?
/ 응, 싸줘
아.. 싸버려...
싼다...
잠깐...
아.. 싼다...
굉장해...
잔뜩 키스할까?
혀 잔뜩 내밀어
유아 쨩
잔뜩 빨아줄래?
/ 응
여기저기 전부 키스해줄래?
기분좋아...
아.. 기분좋아...
이렇게...
잔뜩 빨아줄래?
/ 응...
키스하자
나도 빨아도 돼?
/ 응...
내 젖꼭지도 빨아줘
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
빨아봐
그렇지
기분좋아...
아.. 싸버려...
몸을 더 밀착해봐
/ 응...
이렇게
넣어봐
그렇지
들어갔어?
/ 응...
유아 쨩의 침을 줘
줘
더 잔뜩 줘...
더 줘...
아.. 기분좋아...
굉장해...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
봐봐
내 침도 삼켜줄래?
혀 내밀어봐
한번 더
기분좋아...
더 해도 돼?
/ 응...
이쪽을 봐
아.. 기분좋아...
안돼...
더 잔뜩 박아도 돼?
/ 응...
괜찮아?
잔뜩 박아줘...
아.. 안돼...
기분좋아...
안돼...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아...
안돼...
아.. 안돼...
기분좋아...
안돼...
싸버려.. 싸버려...
쌀 거 같아...
같이 싸자...
싫어...
기분좋아...
안돼...
싫어 싫어...
혀 내밀어...
잔뜩 키스해줄래?
/ 응
잔뜩 해줄 거야?
정말?
벌써 등에 땀이 났네
귀가 약해?
이쪽을 봐
눈을 봐
등에 난 땀 핥아도 돼?
/ 응...
부끄러워?
/ 부끄러워...
우와 굉장해...
키스해줘
땀이 엄청나네
뭔가가 닿고 있어?
/ 응...
닿고 있어...
보여줘
이쪽도 빨아버려야지
여기
안돼...
왜 그래? 기분좋아?
/ 부끄러워...
안돼...
간지러워...
간지럽다면서
보지가 뜨거워졌는데?
더 해줄래?
/ 응...
우와 땀이 엄청나네
/ 키스해줘
야한 기분이 됐어?
/ 응.. 됐어...
유아 쨩
유아 쨩, 짭짤해
땀을 핥아주니까 흥분돼?
/ 응...
흥분돼...
침을 줘
기분좋아?
/ 응?
빨아줘
지금 어딜 빨리고 있어?
/ 응?
어딜 빨리고 있어?
엉덩이...
키스해줘
왜 그래?
/ 기분좋아...
땀을 더 핥고 싶어
핥게해줘
괜찮아?
/ 응...
이거 땀이야?
젖었는데
땀이야...
기분좋아?
/ 기분좋아...
땀의 소리...
/ 응? 땀의 소리?
굉장해
기분좋아?
/ 기분좋아...
이건 어때?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
싫어.. 안돼...
굉장하네 질척질척...
클리토리스 빨아도 돼?
위에서 키스해줘
방금 거 어땠어?
/ 기분좋아...
안돼...
기분좋으면 더 해줄게
아.. 안돼...
안돼 안돼...
애액이 잔뜩 나왔어
내것도 만져봐
야한 맛이나?
/ 야한 맛이나...
빠는 거 봐줘
기분좋아?
/ 기분좋아...
문질러봐
기분좋아?
/ 기분좋아...
빨리고 있어?
/ 응...
이쪽도 빨아줘
이거 기분좋아?
/ 응...
땀이 엄청나네
닿고 있어?
/ 응...
움직여 버려야지
보지 만져도 돼?
안돼.. 싫어...
아.. 그만...
싫어...
기분좋아...
자지 저기도 있는데
빨아줄래?
/ 응...
땀이 엄청나
아.. 기분좋아...
스스로 올라와봐
저쪽도 빨아봐
어때 이거?
/ 기분좋아...
더 빨아도 돼?
/ 응...
놓지마
아.. 기분좋아...
그쪽도 빨아봐
싫어...
키스해줘
이쪽도 키스해줘
자지를 넣고싶어졌어?
/ 응...
괜찮아?
/ 응.. 넣어줘...
넣는다?
/ 응...
안돼...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
안돼 안돼...
보지가 엄청 조여
빨아줘
굉장하네
땀이 엄청 났어
깊숙이 들어가?
굉장히 깊숙이 들어와...
/ 기분좋아?
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
안돼...
유아 쨩, 넣어봐
아.. 기분좋아...
얼굴이 어떻게 됐어?
/ 땀이 잔뜩 났어...
아.. 빨아줘...
더 빨아줘...
기분좋아...
유아 쨩, 여기도 빨아줘
좋아?
기분좋아?
땀이 엄청나
아.. 기분좋아...
목 말라?
잠깐만
더?
/ 응...
스스로 움직여봐
아.. 기분좋아...
싸버려...
안돼...
굉장하네
싸버렸어?
/ 응...
더 해보자
이대로 넣어도 돼?
기분좋아...
보지 안이 뜨거워졌어
아.. 싫어...
안돼...
안돼 안돼...
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
좀 더 해볼게
잔뜩 들어가?
/ 응...
아.. 안돼...
더는 안돼?
/ 응...
안돼.. 안돼...
반대로 돌아봐
넣었던 거 빨아줄래?
/ 응...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
안돼...
/ 쌀 때는 말해줘
싫어.. 안돼...
키스할까?
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
더 해줘
아.. 안돼.. 싸버려...
안돼 안돼 안돼 안돼...
안돼.. 싸버려...
싸버렸어?
/ 응.. 싸버렸어...
올라와봐
들어가있어?
/ 응...
들어가는 거 봐봐
야해
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
잠깐만 있어봐
안돼 안돼 안돼...
싫어.. 싫어...
안돼...
또 나와버렸어?
/ 응...
안돼...
내려와봐
또 넣어도 돼?
/ 응...
축축해졌어
축축해...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
싫어.. 안돼...
기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
기분좋아...
/ 아.. 기분좋아...
아.. 못참겠어...
싫어.. 싸버려...
/ 나도 쌀 거 같아...
싸도 돼?
/ 응.. 싸줘...
아.. 싼다...
나도 싸도 돼?
/ 응...
싸줘...
아.. 기분좋아...
안돼.. 싸버려...
기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
싼다?
/ 응.. 싸줘...
기분좋아...
이거 좀 봐
/ 싫어 싫어...
이런 것도 되는데?
굉장하네
이게 뭐야?
/ 뭐지 이게...
땀...
/ 이게 다 땀이라고?
땀이야
땀이랑 물...
물마셨잖아 중간에
아래쪽 입에서도 나왔는데?
이렇게 잔뜩 나왔는데
진짜 땀이 위험해
진짜...
기분좋았어?
막 씻고 나온 것 같아
/ 마지막으로 한마디
잔뜩...
키스했어요
감사합니다
수고하셨습니다
/ 감사합니다
바이바이~
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM